Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0265.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「……………………。」

source: モゲコッコ 「ぐぅ････がはっ････」
chinese: mogekokko 「呼……咳咳……」

source: 異端モゲコ 「モゲコッコ！！」
chinese: 异端mogeko 「mogekokko！！」

source: モゲコッコ 「参ったな･･･もげこにワープの邪魔 されたみたいだね･･･」
chinese: mogekokko 「真是让人头疼啊……mogeko好像 刚才妨碍了瞬移的样子……」

source: ヨナカ 「そんな････！」
chinese: 夕夜 「怎么这样……！」

source: モゲコッコ 「ほんとしつっこいなあ･･･ あいつ嫌いだよ･･･コッコ･･･」
chinese: mogekokko 「真是失策了啊…… 那家伙真让人讨厌啊……咯咯」

source: 異端モゲコ 「大丈夫か？！」
chinese: 异端mogeko 「你没事儿吗？！」

source: モゲコッコ 「こんな傷大したことないよ･･･」
chinese: mogekokko 「这一点儿小伤不算什么啦……」

source: 異端モゲコ 「何故俺をかばった！」
chinese: 异端mogeko 「为什么要保护我！」

source: モゲコッコ 「何故？ 理由なんかないよ･･･」
chinese: mogekokko 「为什么？ 根本不需要什么理由嘛……」

source: モゲコッコ 「それより･･･\.\. はやく行くんだ」
chinese: mogekokko 「比起那个……\.\. 你们快点走吧」

source: 異端モゲコ 「しかし･･･」
chinese: 异端mogeko 「但是……」

source: モゲコッコ 「いいから！\.\. ･･･モゲコッコは大丈夫だから！」
chinese: mogekokko 「够了别管我了！\.\. ……我没问题的啦！」

source: 異端モゲコ 「･････････。」
chinese: 异端mogeko 「………………。」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、行こう･･･」
chinese: 异端mogeko 「小姐，我们走吧……」

source: ヨナカ 「はい････。」
chinese: 夕夜 「是……。」

source: モゲコッコ 「？」
chinese: mogekokko 「？」

source: モゲコッコを殺しますか？
chinese: 要杀了mogekokko吗？

source: はい いいえ
chinese: 要 不要
